Repository: sobkas/gnome-browser-connector
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Wrong connector response received
zh_cn: 收到了错误的连接器响应

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: must be downgraded
zh_cn: 必须降级

source: can be upgraded
zh_cn: 可以升级

source: Synchronized
zh_cn: 已同步

source: GNOME Shell integration
zh_cn: GNOME Shell 集成

source: hours
zh_cn: 小时

source: This extension provides integration with GNOME Shell and the corresponding extensions repository https://extensions.gnome.org
zh_cn: 此扩展提供了与 GNOME Shell 和相应扩展库 https://extensions.gnome.org 的集成

source: «$REQUEST$» native request failed
zh_cn: «$REQUEST$» 本地请求失败了

source: never
zh_cn: 从未

source: No
zh_cn: 否

source: Unable to locate GNOME Shell settings or version. Make sure it is installed and running.
zh_cn: 无法定位 GNOME Shell 设置或版本。确保已安装并运行了它。

source: Although GNOME Shell integration extension is running, native host connector is not detected. Refer <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>documentation</a> for instructions about installing connector.
zh_cn: 尽管 GNOME Shell 集成扩展正在运行，未检测到本地主机连接器。参考 <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>文档</a> 获取关于安装连接器的说明。

source: No host response
zh_cn: 无主机响应

source: Open GNOME Shell extensions website
zh_cn: 打开 GNOME Shell 扩展网站

source: Update check period
zh_cn: 更新检查间隔

source: Last check
zh_cn: 最后检查

source: Options
zh_cn: 选项

source: Next check
zh_cn: 下次检查

source: Options saved.
zh_cn: 选项已保存。

source: Show release notes when browser extension updated
zh_cn: 当浏览器扩展更新时显示发行说明

source: Synchronize GNOME Shell extensions list
zh_cn: 同步 GNOME Shell 扩展列表

source: If enabled, your GNOME Shell extensions list will be synchronized with your Google account.
zh_cn: 如果启用，你的 GNOME Shell 扩展列表将与 Google 账号同步。

source: $GS_CHROME$ options
zh_cn: $GS_CHROME$ 选项

source: Check for GNOME Shell extensions update
zh_cn: 检查 GNOME Shell 扩展更新

source: Check update of enabled GNOME Shell extensions only
zh_cn: 仅检查已启用的 GNOME Shell 扩展更新

source: Your native host connector does not support updates check for enabled GNOME Shell extensions only. Consider update.
zh_cn: 你的本地主机连接器不支持仅检查启用的 GNOME Shell 扩展更新。请更新。

source: Your native host connector does not support check for GNOME Shell extensions updates. Probably python-requests package is missing.
zh_cn: 你的本地主机连接器不支持检查 GNOME Shell 扩展更新。可能是缺少 python-requests 软件包。

source: Use light icon (dark theme)
zh_cn: 使用亮色图标（黑色主题）

source: Native host connector is not supported for your platform.
zh_cn: 本地主机连接器在你的平台上未支持。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Save
zh_cn: 保存

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Do not enable synchronization.
zh_cn: 不要启用同步。

source: Failed to synchronize extensions: $CAUSE$
zh_cn: 同步扩展失败：$CAUSE$

source: Your remote synchronization storage already contains extensions list.
zh_cn: 你的远程同步存储已包含了扩展列表。

source: Use local extensions list, overwrite remote.
zh_cn: 使用本地扩展列表，覆盖掉远程的。

source: Use remote extensions list, overwrite local.
zh_cn: 使用远程扩展列表，覆盖掉本地的。

source: translation_credits
zh_cn: Dingzhong Chen <wsxy162@gmail.com>, 2016-2018.

source: About translation
zh_cn: 关于翻译

source: unknown error
zh_cn: 未知错误

source: An update for GNOME Shell extensions available
zh_cn: GNOME Shell 扩展有可用更新

source: Failed to check GNOME Shell extensions updates: $CAUSE$
zh_cn: 检查 GNOME Shell 扩展更新失败：$CAUSE$

source: Your native host connector do not support following APIs: $$1. Probably you should upgrade native host connector or install plugins for missing APIs. Refer <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>documentation</a> for instructions.
zh_cn: 你的本地主机连接器不支持下列 API：$$1。或许你可以升级本地主机连接器，或者安装用于缺失 API 的插件。参考 <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>documentation</a> 上的说明。

source: Yes
zh_cn: 是

source: You MUST install native connector for this extension to work. For Arch Linux, Debian, Fedora, Gentoo and Ubuntu you can install package named "chrome-gnome-shell". You also can install connector manually. See https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation for install instructions.
zh_cn: 您必须安装本地连接器，才能使此扩展工作。 对于 Arch Linux、Debian、Fedora、Gentoo 和 Ubuntu，您可以安装“chrome-gnome-shell”软件包。 您也可以手动安装连接器。参考 https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation 上的安装说明。
